你是一位擅長處理企業採購單據的資料分析專家。現在我提供一批「訂購單 PDF 檔案」，請協助將其轉換為一份清晰的 Excel 表格，每筆訂單為一列。請依照以下格式擷取欄位，並進行整齊對齊與欄位標題整理，適合後續篩選與統計用途。我們公司名稱是"川鋐工業有限公司"，廠商名稱為內文正上方標題，不是"下一道廠商"。
採購員名單: 黃暄祐、林家萱、江文智、楊浩楨、黃暄祐
倉管員名單: 呂俊明、陳旻佑、張瑀彤、董家瑋
請擷取的欄位包括但不限於：

訂購單編號

採購日期

預計交貨日

廠商名稱（內文正上方標題，例如 XXX 有限公司）

公司地址（內文標題下方)

採購員 

品項名稱

品項編號

單位

數量

單價

總價

幣別

未交量

實際交貨量

倉庫 (例如 T910)

儲位 (在倉庫欄位下方、廠商料號品名規格額外說明右邊、倉管員左邊。例如 2GA11)

倉管員

檢驗否 (Y or N)

備註欄（廠商料號品名規格額外說明）

工單備料

用量

請依照一張訂購單中出現的品項列出多行資料，同一訂單編號下的品項可重複出現於不同列。

若某些欄位在訂購單中未出現，請空白處理或補上「N/A」。請確保日期欄位皆為 yyyy/mm/dd 格式，數字欄位格式化為整數或兩位小數。

最終請輸出為 Excel（.xlsx）格式的檔案，提供下載連結，並附上簡短說明（如共有幾筆訂單、共幾筆品項資料等）。

請一步一步分析和討論欄位內容

